Texto ejemplo 
En el futuro, creemos que habrá una creciente comunicación de las empresas que cotizan en bolsa sobre la inteligencia artificial. Como inversores, vemos nuestro papel en la distinción entre el bombo y la realidad y en el desarrollo y la comprensión de hasta qué punto la IA puede realmente contribuir al valor para el accionista.
Incluso en el sector financiero, la inteligencia artificial evoluciona a estos niveles. Se han creado índices especiales para esta tendencia en curso: El STOXX AI ya ha generado un rendimiento superior significativo (frente al MSCI World) desde su lanzamiento a finales de 2013. Es notable que este rendimiento superior se ha ampliado desde mediados de 2016, coincidiendo con el momento en que fue posible identificar claramente algunas empresas basadas en el tema de la inteligencia artificial.
Texto ejemplo 
La velocidad de la luz en el vacío es una constante universal con el valor de 299 792 458 m/s.
El valor de la velocidad de la luz en el vacío fue incluido oficialmente en el Sistema Internacional de Unidades como constante el 21 de octubre de 1983,4​ pasando así el metro a ser una unidad derivada de esta constante. También se emplea en la definición del año luz, unidad de longitud equivalente a 9,46·1015 m, ya que la velocidad de la luz también se puede expresar como 9,46·1015 m/año.
Texto ejemplo 
Caso de uso de comillas ("")
intercalar un comentario literal de un personaje dentro de un discurso referido o indirecto: Juan me dijo ayer que yo era "la mujer más guapa que había visto nunca", para señalar que las palabras que están entrecomilladas son exactamente las mismas que ha dicho la persona antes. "
Texto ejemplo 
La red 194.28.12.0 (la de la izquierda) contiene equipos con direcciones IP que van de 194.28.12.1 a 194.28.12.4. La red 178.12.0.0 (la de la derecha) incluye equipos con direcciones IP que van de 178.12.77.1 a 178.12.77.6. En este caso, las redes se escriben 194.28.12 y 178.12.77, y cada equipo dentro de la red se numera de forma incremental.
Texto ejemplo 
06:00, la peor hora para dormir: Si nos acostamos entre las 22:00 y 23:00 horas, es el momento justo de levantarse, pues los seres humanos estamos programados internamente para dormir entre siente y ocho horas. Además, al levantarnos con tiempo nos evitamos las desagradables apuros, que resultan perjudiciales para nuestra salud.
Texto ejemplo 
CIUDAD DE MÉXICO. Diez números de teléfonos móviles han sido utilizados para cometer 4 mil 769 intentos extorsión, reveló el Consejo Ciudadano de la Ciudad de México.
Los números registran de mayor a menor medida de más de 700 a más de 300 reportes, y se encuentran relacionados principalmente con la modalidad que usa el argumento de un grupo del crimen organizado que amenaza a la víctima y sus familiares\", dijo el organismo que encabeza Luis Werman.
Texto ejemplo
Datos del alumno:
Nombre: Alex
Apellidos: Campos Suut
Edad: 25
Teléfono: 9982325614
Teléfono familiar: 9985631234
Correo Institucional: alex.campossuut@itsva.edu.mx
Correo personal: alex_sut@gmail.com
Texto ejemplo
Ejemplos de URL's
https://github.com/cecilioct/ExpersionesRegulares.git
https://ejemplos.net/10-ejemplos-de-correos-electronicos
https://www.comunicamedia.com/correos-electronicos-efectivo
https://computerhoy.com/reportajes/tecnologia/inteligencia-artificial-469917
https://www.oracle.com/mx/artificial-intelligence/what-is-artificial-intelligence.html
https://moodle.valladolid.tecnm.mx/my/
Texto ejemplo
Pedido:
Dirección de envío
Cecilio
Calle 24 No.115 S/N
CHEMAX
CHEMAX, YUCATAN, 97770